# TODO — Изучение нейронных сетей

## Этап 0. Подготовка

* [x] Изучить функции
* [x] Изучить графики функций
* [x] Повторить степени
* [x] Повторить логарифмы
* [x] Повторить экспоненту
* [x] Изучить производную
* [x] Изучить частную производную
* [x] Научиться самостоятельно находить производные

---

## Этап 1. Один нейрон

* [x] Реализовать класс Neuron
* [x] Добавить случайную инициализацию весов
* [x] Реализовать вычисление $$y = wx + b$$
* [x] Научиться менять веса вручную
* [x] Проверить влияние bias

---

## Этап 2. Слой

* [x] Реализовать класс Layer
* [x] Добавить список нейронов
* [x] Реализовать проход данных через слой

---

## Этап 3. Нейросеть

* [x] Реализовать класс NeuralNetwork
* [x] Добавить несколько слоёв
* [x] Реализовать прямой проход (Forward)

---

## Этап 4. Активации

* [x] Реализовать ReLU
* [ ] Реализовать Sigmoid
* [ ] Реализовать Tanh
* [x] Реализовать производную ReLU
* [ ] Реализовать производную Sigmoid
* [ ] Реализовать производную Tanh

---

## Этап 5. Loss

* [x] Реализовать MSE
* [ ] Реализовать Cross Entropy

---

## Этап 6. Производные

* [x] Найти производную x²
* [x] Найти производную 3x²+5
* [x] Найти производную sin(x)
* [x] Найти производную ReLU
* [ ] Найти производную Sigmoid
* [ ] Изучить Chain Rule

---

## Этап 7. Градиентный спуск

* [ ] Реализовать Gradient Descent
* [ ] Найти минимум функции (x−7)²

---

## Этап 8. Обучение нейрона

* [ ] Обучить нейрон функции y=2x
* [ ] Добиться сходимости весов

---

## Этап 9. Backpropagation

* [ ] Реализовать Backpropagation
* [ ] Проверить вычисление градиентов вручную

---

## Этап 10. Полноценная сеть

* [ ] Реализовать сеть 1→16→16→1
* [ ] Обучить y=x²
* [ ] Решить XOR

---

## Этап 11. Мини-фреймворк

* [ ] Tensor
* [ ] Neuron
* [ ] Layer
* [ ] Linear
* [ ] ReLU
* [ ] Sigmoid
* [ ] Loss
* [ ] Optimizer
* [ ] Network

---

## Этап 12. NumPy

* [ ] Переписать проект на NumPy
* [ ] Использовать матричные вычисления

---

## Этап 13. PyTorch

* [ ] Изучить Tensor
* [ ] Изучить nn.Module
* [ ] Изучить nn.Linear
* [ ] Изучить nn.Sequential
* [ ] Изучить Optimizer
* [ ] Изучить loss.backward()

---

## Этап 14. Reinforcement Learning

* [ ] Изучить Agent
* [ ] Изучить Environment
* [ ] Изучить State
* [ ] Изучить Action
* [ ] Изучить Reward
* [ ] Изучить Episode
* [ ] Изучить Policy
* [ ] Изучить Value Function
* [ ] Изучить Q-learning
* [ ] Изучить Deep Q-Network
* [ ] Создать ИИ для игры в палочки
